设计思路：

:zero:安装相关库，Qt5，pyqt-tools，在Qt Designer中设计UI界面，安装了相关的库后，designer软件在"D:\code_project\calculator\.venv\Lib\site-packages\qt5_applications\Qt\bin\designer.exe"路径下。安装pyqt-tools库时，发现直接安装太慢，就用了国内的镜像软件安装。

解释器地址 pip install 库名 -i 镜像网站地址  ，因为项目是在PyCharm中弄的，项目会默认绑定一个新的python解释器。所以在命令行中安装库的时候，需要指明这个特定的解释器。上面给出的安装库命令是错误，我第一次安装的时候用的就是这个命令，后来问了gpt知道了，[解释器地址 pip]这部分需要将解释器 [python.exe pip]换为pip.exe

:one:静态界面，弄的时候发现在Qt Designer中的界面大小和在PyCharm中打开的大小不一样.

nm,谁设计的啊，为什么不能直接就让这两个界面的大小一样，难道说是因为PyCharm的原因？？？

我去试试在命令行打开这个程序！	麻烦！在命令行打开的话，又是另一个python解释器，而这个解释器中没有安装相关的库。

原来用的是自定义布局，这样的话，不知道为什么会导致两者的界面大小不一致

之后换为了栅格布局管理器，就能够使两者保持一致了。

:two:功能实现：

将按钮的点击与函数的执行连接起来

输入计算的数字，小数位怎么办，只能有一个小数，并且还要保存之前输入的数，需要一个全局变量，怎么表示全局变量？

如果文本为0，输入除0以外的数字会将其覆盖，只有输入小数点才会在其后面添加新元素，并且还好保证文本中只能有一个小数点

有一个方法可以获取当前的文本，并且能够之后输入的文本是什么？

点击数字按钮，TextBrowser_history能够接收到点击的数字



现在基本实现功能了，不过只能算一次，不能进行后续的运算



好多bug啊啊啊啊啊啊啊。

:bug:如何根据用户输入的小数点位数来保留小数，并且小数点位如果最后一位为0需要舍去

:bug:用户能够输入	[.000,0011]	这样格式不正确的数字 :heavy_check_mark:

:bug:无法完成后续运算

:bug:在进行第一次运算的时候，无法修改运算符号

:bug:如果运算的格式（上面是一个数字和运算符号，下面是一个数字）不对的话，点击等号，程序会崩溃。

:bug:如果没有输入数字，只有运算符，程序会出错

:bug:如果除数为0，程序不能提示用户[除数不能为0]



:bug:健壮性不行，无法修改运算符



在理一下思路：

计算器中的符号分一下类：

数字，运算符，等号，功能符（退回，清除）

界面，文本区_上（运算符左边的式子，结果显示），文本区 _下（输入进行运算的数字）



初始数字应设为0还是空白:grey_question:

设为0有一个好处，不会出现.000这样的数字

啊啊啊要长脑子了



:balloon::bug:输入​55 * 2 * 10这样的运算完成不了，必须点击等号才能完成后续运算

后续：现在可以了，但是如果再输入一个运算符，会将前一个运算符覆盖，也算改了吧

:hear_no_evil::bug:输入5 * + - 不能修改运算符  

:bug:无法根据用户输入的小数点位数来保留结果的小数点位数..测试用例：输入2 * 3输出6.0，预期输出6

:green_apple: :bug:测试用例：输入[2	=]，程序崩溃

:butterfly::bug:测试用例：​输入[2 + 2  =]完成运算后，再点击等号，程序崩溃  

:heart_decoration::bug:输入[2 平方]输出[2x²]，预期输出4  

